我哋返嚟喇
そのとりどりの夢がどされるこの
世のどこかで光っている So
it's me
Danny Ozeboy妖怪天機でもぶっ壊
し雲のマシンで今日も飛ぶのさ
Let's fly， fly
fly，魔格子星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly
大望天不思議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭で覆えちゃって追いかけろ
トランボール世界で一頭生かし
たドラマ共有我嘅解答嘅喇
嘛，所得嘅魔格子阿拉伯嘅勇將
悟空佢哋用龍珠雷達探測過之後…
知道第三粒龍珠好可能沉咗喺
海底裏面，不
過，要落去深海就需要潛水艇至得
所以佢哋兩個就打算去住喺附
近嘅龜仙人度，揾佢商量下啦
要去揾龜仙人？
其實揾邊個都冇問題
去求光鹹色白虎我就唔係噉想喇
全速戰爭
救命啊
好痛啊
你噉樣好危險㗎
就係我飛慢啲得唔得㗎
對唔住喎
應該就喺呢度附近喎
睇下，已經到喇
發現龜屋
去pag ig o呢一度
係EST-200地點，我哋已經
揾返個二隻畀地人擊落嘅偵察機喇
現場情況睇，應該畀個細路擊落
既PAG PAG PAG PA
G PAG PAG PAG PA
G PACK PAG PACK
根據受了傷嘅機師講， the習法
輸入冇失d除咗個細路之外
仲有個後生女同佢一齊啊
有同黨呀？
係噉，個個女仔有啲咩特徵啊？
兩個機師都受咗重傷
除咗呢啲就問唔到其他嘢啊
就算佢兩個死咗都唔緊要
總之問清楚所有嘢之後，就即刻同我報
告，明白未啊？
我一早就預咗唔會噉順利捉到個個
細路㗎喇，只不過個個細路竟然反
抗，係噉捉到佢嗰陣，我就要佢知未到
我仲以為係邊個𠻹原來係悟空你呀？
我哋好耐冇見喇喎，你幾好呀？
原來係大烏龜呀？
我哋好耐冇見喇，咩你返咗嚟嗱？
我唔係烏龜啊，我係海龜啊
老師係咪喺度喎？
係啊…佢喺度啊，龜先人，龜先人
唔好吵住我啊
有咩陣線講嗱？
真係吖，而家最精彩嘅係
海龜真係唔識做啊
悟空嚟到揾你啊
咩話？
你話悟空呀？
老師
哎吔，咩你咁快就已經揾到酸
飯留畀你個粒龍珠㗎嗱？
唔係喎，我到而家都未揾到喎
噉你而家嚟揾我有咩事啊？
係噉嘅，其實…
不如都係由莊子你同佢講啦
莊子？
你哋好啊
佢噉樣𠸏？
點解你可以變到咁細粒㗎？
係呢樣嘢啊，佢可以隨時將我
變細亦都可以變返大㗎
哎喲，又幾讚貴喎
話晒都係我呢個天才美
少女嘅精心傑作嚟㗎咩？
莊子啊，快啲講囖
又係啊，吓？
係噉嘅，龜仙人先生
唔知你會唔會有潛水艇呢樣嘢呢？
因為我哋想問你借嚟用下
潛水艇呀？
我係有一隻嘅，你哋要嚟做乜嘢啊？
我哋探測到龍珠可能喺海底裏面喇
不過嗰度真係太深喇，我根本潛唔到落去
哦，原來係噉吖嘛
冇問題啊，我借畀你哋
Thank you
佢有咩理由噉順嘆借畀我哋嘢？
不過呢…
終於都出聲喇
你要送咗呢個可以變細嘅裝置畀我㗎
呢個呀？
嗯
你淨係要呢一樣嘢咋？
吓，太好喇
我以為你要我送條底褲畀你
又或者要我同你玩撞賴，總之就係
向我提出一啲…
又色色又變態嘅要求
先至肯借潛水艇畀我哋𠻹啊
嗯…
雖然我冇咗呢樣嘢會好唔方便啊
但係算啦
畀你吖
係啊
Thank you
好啦，你快啲借潛水艇膠囊畀我啦
冇限同攔截啲啱坐在潛水艇出去賣嘢
我諗佢哋好快就會返嚟㗎
畀然你哋喺度隨便坐下先啦
唔該，我有三個洋葱同埋兩個紅蘿蔔
仲要得三個青瓜
好啊，有三個青瓜，係嘛
呢位小姐好靚女喎，係咪你姐姐嚟啊？
唔係，唔係啊
佢終於都停低咗喇
噉即係咩意思啊？
嗰個細路搞乜嘢啊？
點解佢仲未攞到第三粒龍珠啊
走咗去第二度嘎？
真係唔知佢諗緊乜嘢？
嗰個細路應該有其他同黨同佢一齊行動
如果唔係一個噉樣嘅細路
係冇可能會有一個畀我哋軍隊
優勝咁多倍嘅雷彈去揾龍珠
佢個同黨裏面應該有個好犀利嘅科學家
原來係噉，即係佢而家停低
嘅地方就係基地嚟呀？
好有可能
好啊，你即刻聯絡南將軍佢個派人查
呢個地方，又一定要揾到佢哋嘅巢穴
你話咩話？
係…我明白喇，我哋即刻去嗰度查下
咩咁耐㗎？
呢個時候你應該差唔多返嚟㗎喇
佢哋究竟去咗邊度呢？
我有啲不詳嘅預感
你叫我畀錢你？
即係攞咗你幾個洋葱同蘿蔔吒嘛
使唔使咁多基近？
咩人嗱？
嚴咩人搶㗎咩？
唔好噉啊…
你好煩啊，死佢啊
你個馬甩仔，冇咩啊？
你班人，快啲幫佢哋收唔收吓嘛
咩人喇
接住喇
嗰依…
使唔使攞多杯凍咖啡畀你飲噉啊？
唔使啦，我已經飲咗三
杯飲到肚都脹晒喇
係啊
切，如果唔快啲
冇閒佢哋就會返嚟㗎喇
已經夠晒喇
你幫我捉咗咁多嘢食
我個晚餐實好豐富喇
好啦，係最後喇
太郎
爸爸
我？
係喇，我想借你個廁所用下
入咗佢嘅廁所就係㗎喇
你慢慢喇喎
好嘢喇
作戰成功喇
唉
等到我好悶喇
入嚟睇睇電視有咩睇先
…
睇下先…
應該係撳呢個藍色制㗎喎
我撳
衝啊
入去啦
哈哈…
哎吔，時間啱啱好啊…
入嚟呢，見到佢啱啱想除底褲啊…
…
…啊…
嗯…
好啦，等我揾個靚位先…好地欣賞啊…
蚊子嬸啊…
嗨…
去張自己變細呢…噉就真係好幸福啊…
…
哈…
唔係啊，麻…
原來都已經搞掂嘎啦…
哎吔…嗰啲話玩我啊…
噉𠸏？
好似聽到有人叫喎…
好臭啊
我要落海出個身先喇
仲未返喇
唉
成身濕晒啊
係啊
鬼仙人有啲嘢想問吓你
問乜嘢啊？
乜你唔係入咗屋入面睇電視㗎咩？
點解又喺呢度出現𠸏？
1000720
仲整到成身濕晒喇
1002140
你咪係咁多事啦
1003800
你哋兩個頭先做緊乜嘢？
1006960
有嘢嚟緊呢邊喇
1008700
嗰度喎
1013960
係冇限佢哋返嚟喇
1015380
終於都買完嘢囖
1023630
點解你哋咁耐先返嚟㗎？
1029370
冇限
1040100
原來係有飛天功能嘅潛水艇
1047330
嗨
1047790
你好啊
1048530
你就係抵褲小姐呀？
1050530
我叫莊子啊
1052010
莊子
1053310
係啊
1054010
點解你哋今次買嘢買咁耐㗎？
1056490
噉𠸏？
1057270
因為蘭芝小姐買緊嘢嗰陣
突然間變咗身啦嘛
1061310
果然係噉
1063910
我唔介意睇咗嗰一次啊
1069550
噉頭先你咪好唔得閒啦
1071530
冇限
1072430
係喇
1072890
悟空
1073390
點解你會走嚟呢度𠸏？
1077210
我係藍將軍
1078630
點啊？
1078950
有冇啲咩發現啊？
1085170
冇啊
1085770
我哋到而家都仲未曾
發現有任何可疑嘅建築物
1088970
不過呢度附近嘅海域都唔係有太多島仔
1091870
我諗好快就可以揾到佢哋出嚟㗎喇
1094670
OK
1095270
要繼續揾
1096250
收到
1100250
原來係噉樣
1102030
所以你哋就要用潛水艇
1114500
你去咗咁耐，一定係成身汗
1116580
不如沖個涼先啦
1119000
不過我仲要準備今晚嘅晚餐喇
1121340
有陣先去沖喇
1123260
噉呀？
1127500
如果喺呢度附近嘅
噉就可以順便去揾下啲海度留低嘅寶藏啊
1132020
海度？
1133960
呢度有寶藏？
1135740
湯主小姐，想唔想飲杯凍檸檬茶噉啊？
1140055
我唔想飲啊
1141240
你講個海度寶藏係邊度嚟㗎？
1143480
話畀我知啊
1144760
係喇，武天老師啊
1146780
咩啊？
1147980
收藏咗海度寶藏嘅地方
好似話係地圖呢度附近嘎？
1152800
邊度啊？
1154380
哦，係啊…就喺呢度附近喇
1156820
係啊，好耐之前呢
嗰一大附近嘅海域，有班冇惡不作嘅海度喺度
1161760
聽講佢哋將打劫返嚟嘅財寶
全部收埋喺嗰度個海域
1198600
好刺激啊
1200260
原來有寶藏
1201860
係噉我哋順便去揾下都好喎
1204060
又好似幾好玩噉喎
1205680
你哋可唔可以帶埋我去啊？
1207680
你想去？
1208920
不過嗰度可能好危險㗎喎
1211700
武天老師啊
唔知我可唔可以跟埋佢哋一齊去呢？
1215500
哦，冇問題
1217000
你就去幫阿悟空喇
1218880
知道
1229280
老師，我哋出發喇
1233120
飛機啊
1244650
係喇，武漢
我哋而家坐緊呢架唔係飛機嚟㗎咩？
1248400
但係我哋係想潛落水㗎喎
1250170
冇問題嘅
1251550
呢架嘢唔止飛得，仲可以潛水嘅
1254950
咩噉都得㗎？
1256450
仲有啊
1257420
呢架嘢…哎吔
1258310
今次糟喇
1259130
我唔記得帶裝住龍珠哥嘅背囊出嚟啊
1261950
你唔使咁緊張喎，裝珠小姐
1264130
武天老師會幫你睇住佢㗎喇
1267460
你噉講又啱喎
1268330
遲啲返去攞咪得囖
1272010
東
1272710
南將軍
1273590
我喺SCE100地點嗰度
發現架可疑飛行物體啊
1277390
佢哋而家向住西北偏西高速移動
我諗個細路可能會喺上面㗎
1281710
你係佢哋飛過嚟嘅方向睇下
1284370
敵營嘅基地可能係附近嘅
1286730
收到
1294090
我見到喇
1295210
原來真係有嘎
1297010
有間屋喺個島仔上面，位置係？
1299710
ESA7024地點拉近啲睇下
1302590
你試下用機上面嘅儀器
睇下島上面有啲乜嘢
1305730
知道
1310670
島上面有一個女人同埋一隻海龜喺度
而且仲有個光頭嘅老伯喺度𠻹啊
1314490
但係見唔到其他人喎
1321340
係喇
1322100
藍芝啊
1322721
你要唔要去廁所噉？
1330050
老伯
1331520
肯定個個就係整雷達嘅博士
1339800
連龜仙人佢哋都被捲入呢一場風波之中
悟空佢哋同紅帶軍之間嘅爭奪龍
1346801
珠之戰越嚟越激烈喇
1367710
可惜
1375250
新喺旋律紅色旋律黃色旋律
紅色旋律白色旋律ους
1382251
дело係冇什麼，收謀
1402350
紅色旋律既然這句話是
第一句話ﹺ講返嚟喇
1421570
真正嘅勇氣讓我看見你我
會給你真正嘅勇氣…
1430290
我會給你嘅閃閃嘅心閃閃嘅夢給你
1452590
阿斯
1453150
阿拉伯君
1455210
海裏真有趣
1457950
洞窟在那裏
1459250
那裏呢
1460470
ドラゴンボール呢
1462230
又是他們了
1463550
真是太悠閒了
1465430
好啦
1466250
瑞琳君
1467070
進去那裏吧
1469230
下回《ドラゴンボール》
《古将軍攻擊》開始
1473370
絕對要看